《我的王室死對頭》
怎麼看得這麼入神？
盛夏裡綻放的梅花
讓你如此心神不寧？
不是的
依時綻放的花朵多沒意思啊
若非冬雪中盛開的梅花
我可看不出有何迷人
你聽說了嗎？
今早有人送了一份婚書到性賢閣
看來大君是要成親了
拿去窗邊晾乾吧
是
-下雨了
-隨它去吧
您喜歡下雨嗎？
怎麼？你不喜歡嗎？
有什麼好喜歡的？
到處都會是泥濘
裙子全都濕透透
衣服一堆沒法洗
應該沒有宮女會喜歡下雨吧
是嗎？
大君！
請快回屋裡去吧
這樣下去會著涼的
站好了
好好感受一下
這清冽之氣
啊
再清冽下去我恐怕會臥床不起
淋點小雨死不了人
話說回來
對女子來說另當別論
怎麼還傻傻站著？
還不快跑
你以為你在做什麼？
保護你，我答應過你的
你確定這是在保護我嗎？
還是我們只是在一同赴死？
沒關係的
只要我們在一起
你這…
是在做什麼？
真的很閃耀
因為有你在我身邊
第8集：這什麼鬼世界
-他們出來了
-出來了
-他們出來了！
-在那裡！
聽我說！
我來解釋給大家聽
-那女的…
-申瑞霜
-不是那個模特兒嗎？
-沒錯
沒錯！
我就是八卦主角
申瑞霜本人
你瘋了嗎？
這位車世界代表
是我經紀公司老闆
首先，我可以保證
車代表那天晚上滴酒未沾
我用我的性命發誓
那天晚上
他只是以經紀人的身分陪同我
造成這樣的誤會
我致上最深切的歉意
誤會？這是在否認誹聞嗎？
那你們孤男寡女
大半夜去海邊幹嘛？
我們在大半夜回到現場是為了…
這顆海石
-海石？
-什麼啊？
海石？不就是普通石頭嗎？
由於擔心我們亂撿海石
可能會被罰款
車代表於是建議
我們把海石放回原處
不過我當時喝得太醉
竟然把這顆給忘了
我保證一定盡快
把這顆海石放回原處
為了澄清誤會
我決定在這裡公開車代表
原本不願張揚的善舉
善舉？什麼善舉？
車世界代表
打算捐出這次廣告拍攝的一半收益
支持耽羅島的自然遺產保育工作
展現其偉大的胸懷
我嗎？
哇
是的
碧奧婕以綠色環保為核心理念
未來將帶頭落實環保政策
環保？
因此我們新上市的多妍妃系列產品
才會選擇
純淨自然的濟州島拍攝宣傳廣告
看看這兩個一搭一唱的
還有更重要的一點
我已經有心上人了
-什麼？
-這麼突然？
他的面容如美玉一般精緻
性格也如白鶴一般高潔
因此，懇請媒體與大眾
不要再對此事進行揣測和謠傳
那麼，我就先失陪了
告退
-申小姐！
-等一下，申小姐！
好的，相關詳細內容
將透過公關團隊統一發佈
（霸道總裁不霸道了？）
（捐款真能成功洗白？）
（收購娛樂經紀公司引發質疑）
（小咖女星公開認愛）
（震撼認愛引發爭議）
你是在發什麼瘋？
是想搞死自己嗎？
一群笨蛋
看來計策成功了
-什麼計策？
-第三十五計：連環計
首先使出美人計轉移敵人注意
接著再用苦肉計徹底扭轉劣勢
串聯這些計策
為我們爭取了時間
現在就趁這機會策畫反擊
計策個屁啦
什麼捐款？
一半收益？
你知不知道那是多大一筆數目？
我需要知道嗎？
越是有錢人，越愛計較錢
所有人早就都等著看我好戲
我錢捐了沒，公司倒了沒
現在他們連這些都會一起放大檢視
那只是你的想像
你真以為全世界都繞著你轉啊
別扯這些沒用的了
來去吃點東西吧
我辛苦賺的血汗錢就要被搶光了
你覺得我吃得下嗎？
吃得津津有味嘛
天大地大，吃飯最大
現在怎麼辦？
我自己本來能處理好
你幹嘛偏要插手
把事情搞得更複雜？
難道要我袖手旁觀？
你差點就要被一群惡狼無情撕碎
我大老遠跑去救你欸
救我？
我真以為你要發表什麼驚世言論
心臟差點爆掉
該不會以為是
「我是他的女人」吧？
你怕我把這事昭告天下？
當然怕了
怕你會被我拖累臭名纏身
嚇死了
我有腦子好嗎？
才不會那麼魯莽
我受夠當什麼「某某的女人」了
不想再被貼上這種標籤
標籤？
姜氏團心
此等貴重之物
怎會在你手中？
那個是…
小人的私人物品
此等玉石極其珍貴
即便在大清國都是皇室貢品
你竟敢撒謊！
來人啊！
-給我拖下去狠狠地打！
-是
娘娘，可否容我片刻？
你只需回答一句
若你肯照辦，我便保你一條生路
你只需宣稱，你已經侍奉過大君
你的沉默便是最好的回答
你已對他動了心，真是傻瓜
你當真以為
天底下只有你入了他的眼？
在這深宮裡
多的是像你這般孤寂的宮女
男人那些花言巧語
不過是信手拈來罷了
不是這樣的，大君絕不是…
看樣子
你到現在都還沒清醒過來
只要大君一日不得那位大人的心
他便絕無活路
做出選擇吧
是要作為大君的摯愛之人死去
還是要作為他的謀逆鐵證活著
選擇？
區區一介卑賤宮女
何曾有過選擇的資格？
就算再次面臨生死抉擇
我也絕不躲在男子身後苟活
你現在是在發表宣言嗎？
吃個排骨湯有必要這麼沉重嗎？
我只是在表明我的立場
所以記住了
這一世本宮定會憑自己的本事
站穩腳跟
廢話少說，支持我就對了
有時候
我還真被你不知哪來的自信打敗
真是了不起啊，申瑞霜
那當然了
像我這般堅韌
就連玉皇大帝看了也掉淚
我會處理好這一切的，您別擔心
他到底是在處理什麼？
爺爺
唉唷，這時間你怎麼來了？
世界好像有點力不從心
我可以插手嗎，爺爺？
謝謝光臨
你幹嘛付錢啊？
我長這麼大，還沒讓女人
請客過
還偏偏是你
這次不算
又不是真的約會
不然你以為我愛佔人便宜嗎？
愛佔人便宜小心會禿頭
看來有人怕禿頭怕得要死
女人不會禿頭啦
才怪
又是環境荷爾蒙，又是微塑膠的
女人也是會禿頭的喔
你今晚好有學問喔
最近有看書？
我怕自己多巴胺中毒
戒短影音換看報紙了
還真是好消息啊
看來你的英文也進步不少嘛
那個…
路還長得很
要用不同的語言講話
比想像中難多了
你還有很長的路要走
想成為國際巨星，英文是一定要的
你打算怎麼做？
這麼擔心的話，你來教我啊
我才沒那個美國時間當什麼家教
但又能怎麼辦呢？
時薪怎麼算？
你要跟我收錢？
當然了，你想坑誰啊？
-天下沒有白吃的午餐
-才沒有！
上車吧
代表，出大事了
（孫在翰室長）
（嵯一集團車世界
與毛昌集團毛泰姬確認交往）
嵯一與毛昌兩集團繼承人的感情
引發大眾高度關注
知情人士透露
美妝新創負責人車世界
與珠寶品牌負責人毛泰姬
兩人最近開始低調交往
並有望在近期步入禮堂…
看來我們會長大人
蠻心急的
（爺爺）
欸
臉怎麼這麼臭？
怎麼了？有人罵你嗎？
有酸民留言喔？我幫你嗆回去？
算了吧，你不是在多巴胺排毒？
-我沒收了
-還我！
熬夜滑手機會變笨啦
喂
好了啦
手機收起來，回歸現實吧
來去續攤吃個泡麵？
泡麵？
孤男寡女這麼晚了
一起吃泡麵
只有一種可能…
我飽到快吐了，幹嘛還要吃泡麵？
因為那可不是普通的泡麵
-不知道是不是24小時營業？
-24小時？
你想熬一整晚…
哎唷
（24小時營業）
（24小時不打烊）
（24小時全年無休）
我還沒準備好走到這一步！
停車，手機還我
幹嘛？你要手機幹嘛？
什麼啊？
那是我的手機！還我！
等一下
欸！小心你的手！
根本是搶劫！
綁架、搶劫，愛怎麼想隨便你…
手機還我啦！
你說的泡麵…
這可不是普通的泡麵
是漢江河畔的泡麵
住在首爾至少要吃過一次
看來我搞錯了
怎麼突然一臉失落？
怎樣？
你在期待什麼？
你是在期待吃另一種泡麵嗎？
胡說什麼啊！
本宮都快累死了
還把我拉來漢江吃什麼鬼泡麵？
拜託，這裡多涼快、多舒服啊
好好感受一下
這清冽之氣
怎麼會？
怎麼了？
不喜歡？
你喜歡大海，我以為你也會喜歡江河
幹嘛這樣看我？
又被我這張臉帥到？
傻瓜
少在那邊放狗屁
申瑞霜出面澄清
又爆出跟毛昌繼承人交往
車代表的酒駕醜聞漸漸退燒
先前一路下跌的股價在盤後交易中
反彈回升
這傢伙還真有女人緣
兩個女人披著閃亮盔甲現身救了他
慢著
搞什麼？
這根本就是在愚弄世人
你現在是又哪裡不滿意了？
她不是論介
這個戀愛腦的美人魚
到底能教人什麼？
竟然為了一名男子什麼都不要了
不配立什麼雕像
而且還光著上半身
光著上半身？
你到底還要入戲多久？
你以為這是什麼貞節牌坊嗎？
不是好嗎？
-不是嗎？
-不是啦
那是幹嘛用的？
是用來許願的
聽說只要摸摸雕像的鼻子許願
願望就會實現之類的
這是什麼鬼話
你看看，鼻子都褪色了
真的是被大家摸成這樣的
本宮才不會上當！
當我是傻子嗎？
等一下
孫室長
車世界最近有點心神不寧
總覺得有什麼話想跟我說
有什麼進展嗎？
新聞稿發佈得這麼快
顯然是早就準備好了
毛小姐表示她想跟您當面談
所以爺爺和毛泰姬聯手了？
不過多虧如此
股價沒有暴跌
反而一口氣衝到八萬韓元
漲這麼多？
我知道了，先這樣吧
該怎麼跟她說？
就她那臭脾氣，肯定有得鬧了
竟敢背著本宮偷吃？
是當真不想要腦袋了嗎？
要是只是發發脾氣就要偷笑了
沒想到你竟然背著我偷吃
沒想到我注定是個卑賤的妾室
真不想看到她哭
是怎樣？你在哭嗎？
求求您
河伯神，求您了
還以為你不信咧
小聲一點啦！
求完沒？走了啦
慢著，我還沒講完
申瑞霜，我一直在想
就像你說的，我們這次算是逃過一劫
雖然有些意料之外的連帶損害
但看樣子算是全身而退了
總之呢
多虧你趕來救火
一路瘋狂碎碎念
現在才說這種話？
你剛才那番解釋講得蠻順的嘛
反應還真快
說什麼去了？
面容精緻、性格高潔？
你的心上人
什麼鬼
我有你說的這麼棒嗎？
什麼話？
所以你願意
讓我成為你的心上人嗎？
終於切入重點啦？
好吧，既然我們都明白彼此心意
又何必故作矜持呢？
只是折磨自己而已
本宮呢
恩准了
-恩准？
-對，恩准了
恩准曖昧，好好把握機會
別再像可憐兮兮淋雨狗狗猶豫不決
「把握機會」？
把握…
「曖昧」？
你想搞曖昧？
據我所知，所謂搞曖昧
算是一種試水溫的階段
點燃這火花吧
誰知道呢？說不定這小小的火苗
有天會成為絢爛的烈火
憑我的年紀、我的資歷
還得經過試用期嗎？
所以你不願意嗎？
沒有，我不是那個意思
也是啦，現在社會競爭那麼激烈
誰會不經過試用期
就直接錄用正職員工
那我也該對你坦白了
總不能對交往的女人有所隱瞞
來了
我要沉住氣
那個…
我都明白
所以你不用再有所保留
你都明白？
當然了
光看你的眼神，我就知道你想說什麼
不過呢
雖然我的腦子很清醒
我的心可能還沒準備好
可惡，看來我表現得太明顯了
我本來是打算等你準備好
再跟你說的
不過既然你明白就沒問題了
在我出身的那個世界
這種關係
只不過是一場商業合作罷了
不過保險起見，我還是要講清楚
不是我自己想要的
我突然被塞了一個未婚妻
我也有我的苦衷…
你說什麼？
什麼未婚妻？
他奶奶的
（車世界和毛泰姬確認交往）
下流胚子…
哇，你在幹嘛？
看不出來嗎？我在種東西
不從幼苗種起？要等到哪時才能吃？
我不是在種吃的
只是在克制殺人的衝動
現在誰敢惹我，肯定掉腦袋
所以我找大自然尋求慰藉
說什麼啊
等等
照片好看欸
他們真的很搭，對吧？
哇
-搭個屁啦！
-什麼鬼
發什麼瘋？
明明就很搭，你自己看
可惡
世界
爺爺，我們去書房談吧
在這裡談就好
泰姬很快就是我們家人了
有什麼好隱瞞的？
世界，不用擔心那些爭議
泰姬，別再背著我跟爺爺來往了
搞得大家都難看
講話給我注意點
可能是我太心急了
我擔心你被傳言中傷
太急著出手了
你到底想幹嘛？
只是把公開的時間
稍微提前了一點
沒先跟你商量
是因為想盡快幫你擺脫傳言
是我疏忽了
看來你有很嚴重的誤解
一場用來洗白
我雜種財閥形象的策略聯姻
我沒興趣
-我不需要了
-為什麼？
因為那個女人？
申瑞霜？
沒錯
現在我只在乎那個女人
所以別再突然擅自發表這種聲明
那你幹嘛還來相親？
這對你迷戀的那個女人，對我
都很失禮
我知道
你們兩個也還沒在一起多久吧
男女之間只要火花對了
就能迅速升溫
但同樣也能迅速降溫
我等你
不管需要多久
瑞霜，你跟車代表相處要小心
代言人和公司老闆
太過親近不是什麼好事
容易招來流言蜚語
現在是朝鮮時代嗎？也太過時了吧！
聽我的勸，ㄚ頭
一個醜聞就能徹底毀掉
像你這種無名小卒
什麼話？無名小卒？
-你…
-唉唷喂
改改你那該死的臭脾氣
才剛演個配角就開始耍大牌…
總之，跟一個有婦之夫糾纏不清
會讓你的形象徹底崩盤
所以注意一下你的言行舉止
你幹嘛這麼不爽？一點都不像你
紅粉知己再怎樣也敵不過正牌女友
正牌女友個屁
光看不就知道了嗎？
他們很明顯只是生意夥伴
生意夥伴？
難怪
完全感覺不到他們之間有火花
是不是？
他們之間沒什麼啦
等一下
這樣就成了「契約戀愛」
那情況就不一樣了
-他們會一路走到底
-走去哪？
你想想
韓劇的經典愛情公式是什麼？
契約戀愛、契約結婚、契約離婚
男女之間的所有契約
最後都會走向愛情
所以，就算契約結束
也有一條潛規則，他們會糾纏一輩子
白光男
要不要我把你那張賤嘴封死死？
代表
申小姐那邊還好嗎？
就她那火爆脾氣，有辦法接受嗎？
她連眼睛都沒眨一下
她說她才不在意
一個沒感情的未婚妻
未婚妻
未婚妻？
未婚妻…
沒感情的未婚妻算那根蔥？
本宮一點也不在意
根本不痛不癢
這下嚴重了
怎麼了？
怎麼可以長這麼美，還那麼貼心？
是不是？
天啊
他是傻了嗎？
是要送禮嗎？
對，我兒子
他很喜歡棒球
這樣的話
這個怎麼樣？
純牛皮的
質地很軟，很適合小朋友
不用了，反正他也用不到
她到了
麻煩這個幫我包起來
-大人款的
-好的
我也仔細思考過
這場聯姻我能獲得多少好處
拉攏友軍鞏固股權
在嵯一集團的權力鬥爭中存活
挽救我身為代表黑掉的形象
其中的好處意外驚人
你邁向王座的道路
我有自信能幫你掃除障礙
問題就在這裡
我沒那麼有自信
我沒自信不會後悔放棄那女人
也就是說
我已經做出選擇了
誰說的？
好久不見，毛小姐
-是啊，跟人有約？
-是
-最近好嗎？
-對了
我看到新聞了
什麼時候進展這麼快的？說真的
連我都嚇一跳
我說過了
第一眼見到世界，我就喜歡上他了
看來你們第一次見面一定很精彩
是啊，很精彩
他給人的第一印象相當強烈
（車世界，碧奧婕執行長
嵯一集團會長之孫）
令人難以忘懷
聽起來有點幼稚
但我也想在他心裡
留下同樣強烈的印象
糟糕！
怎麼辦？
對不起
該死
對不起，你沒事吧？
那場相親是跟我
給我一個機會好好道歉
我以為那個機會終於來了
（車世界）
你打算一直不接我電話嗎？
真是的
-這樣只會更激起我的鬥志
-您撥的電話…
朴室長，放出消息吧
現在馬上
你之前說要洗白雜種財閥形象
婚姻是唯一辦法
看來你選擇了策略聯姻
不過是生意罷了
事情搞定就會做個了結
真假？你怎能這麼無所謂？
是因為那個女人嗎？
哪個女人？
你交往的那個
你說你在意的那個
我怎會知道？我可是這方面的專家
要是連這都看不出來，就該收山了
是啦
既然聊到這個，我問你一個問題
她有一些怪毛病
-有你怪嗎？
-聽我說啦
她有時候有點太極端
整天把生啊死啊
這一世什麼的掛在嘴邊
小劇場超多
好像前世受過什麼創傷一樣
是不是該帶她去看個醫生？
沒錯，很好
你們可以像恩愛情侶
在療癒過程中建立情感連結
什麼情侶啦
還恩愛情侶咧
你是說我們兩個都有病？
真是
幫你們算合盤
應該要收兩倍價錢才對
可惡
來看看
潛龍終遇久旱甘霖
一飛沖天
雲霧散去
太陽升起
哎呀
潛龍一飛沖天
表示我會達成目標囉？
還沒成龍就想飛天
注定摔得粉身碎骨
可是雲霧散去，太陽升起
久旱需要甘霖
太陽升起，你就毀了
虐戀，虐心戀情
討厭
你在胡說八道吧
感覺就是亂掰的
難怪只能窩在這頂爛帳子裡
你付得起這裡的租金嗎？
我也想啊
老娘可是智異山神女
第18代嫡傳弟子
以前也是很風光的
我把一間公寓的錢
全砸在修煉費上，根本白忙一場
什麼？一間公寓的錢？
是啊
該死的騙子
在哪裡？
不是說智異山嗎？
她前陣子下山了
這年頭，那些什麼神女、將軍
還有各種靈媒，全都搬到江南去了
好久不見了
-什麼風把你吹來了？
-那個，我…
人家說就連和尚也剃不了自己的頭
堂堂智異山神女
應該看一眼就知道
我所為何來了吧？
大膽！
所以你是來合八字的呀
神靈在上，誠心祈求
顯靈吧
哎唷
孽緣啊
冤家對頭
命格相剋，不該再有交集
不過，想要化解
也不是不可能
怎樣？要我買符咒？
竟敢連我也想騙！
大膽！是在說我是騙子嗎？
神女大人面前
竟敢如此放肆！
嗯？
你是不是到處跟人說被我騙了？
當然沒有了
我怎敢那樣對待尊師？
你剛不是說你付的修煉費
都能買下一整間公寓了
那個，其實
把通膨算進去的話
-能買下高檔公寓…
-沒錯，高檔的
這輩子還沒看過如此猖狂的騙子
趁我還好聲好氣
給我乖乖退錢
全部！
來人！
快把她們拖出去！
哎唷
各位好
強烈建議你先忍耐一下
好了好了
敢動本宮一根汗毛試試
看招！
還呆站著做什麼？
馬上把她們給我拖出去！
好啊，來啊
看我把你們一個個折成小紙船
他們到底是做什麼修煉？
武功怎會比街頭混混還高強？
腳踝差點被他們扭斷
毫無紀律的街頭混混
怎能跟赤腳苦修
穿梭智異山的狂熱信徒相比？
真是的
不是啊，好端端的
幹嘛突然說要退錢？
莫名奇妙
來吧，吃一個
充電一下
哇，讚耶
突然又有精神了
恢復精神啦？真是的
大膽狂徒
我會精進我的武功
幫你把錢全要回來
就說了我不需要退錢啦！
誇張欸
天啊，這陣法也太陰狠了吧
或許真是一段孽緣
申瑞霜，你的臉怎麼了？
跟人家打架喔？
不是打架，是單方面被揍
你到底在忙什麼？
-來，我看看
-哎唷
-你的臉頰真是…
-痛死我了
你跟人單挑喔？
該怎麼辦才好…
我還在想到底誰有那膽子
霸佔更衣室
原來只是幾個路人甲喔
我去趕下場戲了
所以啊
人要懂得認清自己的斤兩
在這個圈子裡
搞不懂水有多深就跳下去
下一秒可能就被捲進糞水裡
她那種貨色
怎麼可能勾引得了財閥
勾引？
怎樣？
「慘遭拋棄的女星A某」
不是你嗎？
（過氣童星勾引訂婚財閥
豪門夢碎）
（麻雀妄想變鳳凰？）
孫室長，查到是誰
爆料消息給八卦媒體嗎？
熟識的記者朋友證實
是毛昌的對外公關部
毛昌？
是啦
我懂你想嫁入豪門的心情
是說
也該挑個門當戶對的對象吧
慘遭拋棄…
真的假的？也太難看了吧
有夠下賤
本宮本來打算安靜過日子
你偏要瘋狂嚼舌根
真以為沒人動得了你
什麼？嚼舌根？
聽好了，小賤人
就算我像你說的那樣
最後被捲進糞水裡
我也沒什麼好失去的
但我相信你的情況
可能完全不一樣
不是嗎？
過氣童星A某
人稱深夜女王
業界人士透露
從美妝廣告到古裝劇小角色
她的復出背後疑似存在黑幕交易
如今勾引財閥失敗
她面臨了身敗名裂的危機
這些人真該被活活下油鍋
怎麼編得出這種鬼故事？
不過你確定女星A某
真是申瑞霜嗎？
超確定的
消息是她同公司藝人的經紀人
爆料給我的
百分百是真的
是尹智孝的經紀人嗎？
對啊，你怎麼知道？
-媽啊！
-哇咧！
卑鄙小人！
為了拍照像個鼠輩偷偷摸摸
你瘋啦？
相機很貴欸！
你膽敢偷拍我的臉，知道有多貴嗎？
偷拍？
我們這麼做，是因為大眾有權知道…
有權知道？是嗎？
那我也該公開你們的嘴臉
要不要讓你們被肉搜
連家門都出不了？
臭女人
手機拿來！
果然，我的手感還沒生疏
踩線越界是你的嗜好嗎？
你擺明了就是在宣戰
你喜歡有來有往吧？
我們的緋聞
成功阻止了碧奧婕股價暴跌
既然這樣，我有個提議
所以你給了好處，現在要討回去？
說來聽聽
把我當成未婚妻好好對待
這週末的發表會
讓我當你的女伴如何？
這可是我們公開戀情之後
第一次同框亮相
情侶照啊？
明明有官方品牌大使
你還要搶女伴的位置
對，到了這地步，就算是申小姐
跟你一起公開亮相也太為難她了
目前先這樣我就滿足了
不算太難吧？
我本來也在擔心
但你剛剛的話點醒了我
（孫在翰室長）
孫室長，說吧
代表，出大事了，是關於申小姐的
申瑞霜又怎麼了？
申小姐她…
幹了一票大的啦！
自稱神女的邪教教主崔氏
因為女星申瑞霜的舉報
與信徒一同遭到逮捕
警方在7號當天逮捕崔氏
她涉嫌以邪靈附身為藉口
多次對信徒進行施暴虐待
調查發現她還以修煉費名義
侵佔信徒大筆鉅款
並涉嫌逃漏稅約15億韓元
警方突擊搜查神壇時
發現信徒在修煉時吸毒
更是引發社會震驚
申小姐為了揣摩新角色前往該神壇
進而掌握犯罪鐵證
隨即報警展開調查
果然
連喝個水都這麼有氣勢
俗話說得好
渾水就得靠巨浪來翻攪
喂，記者大人
與其跟拍我這種小角色
不如來談個交易吧？
有條獨家輕輕鬆鬆
就能賺回相機的錢
-獨家？
來人！
快把她們拖出去！
快點！
哎唷
各位好
看看這些傢伙
全都眼神渙散
我就知道
再怎麼赤腳苦修
也不可能有那些街頭混混的戰力
慈駕，您怎麼發現他們吸毒的？
當年做宮女時
我見過一名醫官染上罌粟毒癮
最後落得身敗名裂
罌粟是指…
鴉片
-鴉片…
-那原本是太醫院
使用的珍貴藥材
偏偏有人為之迷惑
到頭來身敗名裂
那些癮君子渙散的眼神
跟那些人一模一樣
哎呀，慈駕
-唉唷
-你最棒了
那當然了
佩服佩服
這個週末的活動
我們還是各自打算吧
什麼？
可是剛剛你不是才說…
我說你點醒了我，又沒說我要照做
好好聽人把話說完
我本想幫她擋掉那些無謂的風波
但聽完你說的話
我更確定要跟她一同出席了
我們沒做錯什麼，沒必要躲躲藏藏
跟申瑞霜拍個情侶照
你以為一篇破報導
就能抬高那女人的身價？
嘴巴放乾淨點
我打從一開始
就沒打算讓你當我的女伴
少用你那下三濫的小手段
惹我的女人
我來是為了說這些
以後就別再見面了
宣佈解除婚約之前
有事找我麻煩透過公司
那位打臉邪教的女星
巨星之路正式開啟
正式入坑申瑞霜
敲碗下部片拍動作片
歪打正著，一石二鳥
她注定要爆紅了
放肆！
什麼歪打正著？
是直覺精準吧
你是誰？
崔門道社長派我來的
他在等你，請跟我來
申瑞霜小姐
看來你比外表看起來更貼心嘛
竟然接受
車世界跟另一個女人訂婚？
你在打什麼主意？
那張照片又是怎麼回事？
我之前就說過了
我這是在給你機會
一個拯救你自己和你家人的機會
搞砸世界和毛昌的關係
不管用什麼方法
只要一張你們兩個
一起走出飯店的照片就夠了
你是要我
捏造一個卑劣的醜聞？
是嗎？
你不會有任何損失
不過車世界一定是瘋了
為了救你
竟然擅自訂下不在計畫內的婚約
拜他所賜
我的地位變得岌岌可危
給你兩週時間
最後期限
只要大君一日不得那位大人的心
他便絕無活路
做出選擇吧
是要作為大君的摯愛之人死去
還是要作為他的謀逆鐵證活著
您怎麼來了…
姜氏團心
我就知道
你終究會有用處
這麼短時間就勾搭上我弟…
小人沒有
小人的身分怎麼可能…
證據在此
你收下時大概不知道這是什麼吧
這是我們的長兄
已故的世子
賞賜給么弟的禮物
已故世子…
沒錯
那是我葬身火海的可憐長兄
留下的遺物
他竟然賞賜給你？
你想想那是什麼含意？
你對他來說
肯定相當特別
你不這麼認為嗎？
就算是我也會痛心
看見親弟弟在大好年華
活活扭斷脖子
所以這樣如何？
雖然他會名譽掃地
但至少能保住一命
跟謀逆大罪比起來
調戲宮女
可就輕多了，不是嗎？
那怎麼…
你可以考慮到明天下午
當然怕了
怕你會被我拖累臭名纏身
嚇死了
你喜歡大海，我以為你也會喜歡江河
好好感受一下
這清冽之氣
怎麼這麼晚回來，正義使者？
車世界，看來
我注定為身邊的男人帶來不幸
所到之處
一片荒涼
你怎麼突然來了？
我們都在一起了
來點驚喜不為過吧？
怎麼樣？小心臟有沒有撲通撲通跳？
大笨蛋
哎唷
人家說談戀愛會讓人變笨蛋
以前搞不懂什麼意思
現在終於知道了
清醒一點，車世界
我們兩個
現在都沒時間玩什麼戀愛家家酒
不管
我要玩
我就打算這麼做
我這輩子不是黑就是白
不是友就是敵
就像活在戰場上一樣
可是你呢
你是我第一個真正的盟友
一個我無法權衡利弊的人
你是唯一一個
-唯一一個？
-沒錯
你是我的唯一，申瑞霜
所以呢
我們獨處的時候
可以幼稚一點沒關係
去他的鬼世界
跟我一起心動吧
也讓我成為你的唯一吧
（《女子王國》第2季）
（第7集）
我分明說過了，待我病情好轉
自會去向中殿娘娘請安
你竟敢如此放肆
把我當罪人看待
這是中殿娘娘的吩咐
小人只是奉命行事
你有如實稟報我的病情嗎？
你以為還可以看不起我嗎？
你還把我當成
一個侍奉你的低賤宮女嗎？
告訴中殿娘娘！
待我病情好轉
自會前去請安
她才是終極大魔王啊
那一巴掌還真是結實
就知道她夠狠
長得一臉狐狸精樣，根本九尾狐轉世
你這老太婆老糊塗了嗎？
你說誰是九尾狐啊？
她的眼睛往上勾
看起來就像一隻狐狸
閉嘴啦
狐狸看誰都是狐狸
小心我把你眼睛挖出來
-來啊
-你過來
-瘋了嗎？
-幹嘛啦？
來啊！
廢話少說，給我過來
-好了啦
-我來了
來啊，我等你
-別吵了
-安靜
（送真綜合醫院）
怎麼又臭臉？
又有什麼煩心事嗎？
你剛剛為什麼不直接說？
說我是你孫女
你看到啦？
該不會是覺得我丟臉吧？
因為很丟臉
丟臉？
當然了
老骨頭了還跟人家鬧
對你有什麼好處？
所以別再來了，專心拚工作啦
打鐵趁熱
我想見你，直接看電視就好
對吧？
瑞霜啊
你只要顧好
自己的未來就好
不用管那些垃圾話
走你自己的路就對了
真的可以嗎？
那樣做
真的沒關係嗎？
你呢
完全值得擁有幸福
我的寶貝啊
（多妍妃）
紅色果然是正確的選擇
真美
太美了
明天再弄吧
-怎麼了？
-那口井裡…
那口井裡…
天啊！
小人奉命將您拿下
什麼調戲？
荒謬透頂
父王怎會相信這種卑劣的傳言？
姜氏團心
想救那女子的話
就給我乖乖就範
琴玉是跟我一起進宮的
前幾天，我發現她有了身孕
昨晚我又問了一次孩子的父親是誰
她說出是清軒大君
然後就做了傻事…
那晚當值的時候
小人親眼看到那名宮女偷偷溜進
清軒大君的寢宮
你做下的醜事，證據堆積如山
你還是堅持死不認罪嗎？
她安好嗎？
全看你接下來怎麼說了
你打算怎麼做呢？
如果邸下願意做出承諾
我就照邸下的意願去做
你想跟我談條件？
看來你還不明白天高地厚
帶她上來
小人…
斗膽說出真相
就在小的
被指派到大君寢宮不久
大君
也曾企圖對小人強行不軌
證據在此
你…
證據？
這是…
寡人的皇兄，已故的世子
親手賞賜給大君的
怎麼會在你手上？
大君命我將此物收下
說是定情信物
小人太過震驚、不知所措…
苦苦哀求大君收回
夠了
然而大君相當堅決…
別說了
沒錯
罪臣確實染指宮女
因此
懇請邸下饒恕這名宮女
罪臣任憑邸下處置
就算再次面臨生死抉擇
我也絕不躲在男子身後苟活
小人…
斗膽說出真相
還活著真是太好了
是剛從地獄回來嗎？
好慶幸自己還活著
你叫什麼名字？
回大人，奴婢名叫…
你要我全部帶來，我帶了
到底是怎樣？
設計師都在求我穿他們的衣服
我怎能拒絕？
正義使者…
這件有比較好看嗎？
幹嘛又要換？
我今天要把好衣服都穿了
我今天可是主角
申小姐，你該離開了
誰說的？
今天我是主角
你才是不請自來的客人吧
看來你靠那一波正面報導
玩得蠻開心的
但也就到此為止了
比起那種隨便一則八卦
就高低起伏的人
我更適合站在世界身邊，不是嗎？
原來是你啊
爆料我醜聞的幕後黑手
沒錯
你開始讓我有點不爽了
所以我希望你馬上滾蛋
滾蛋？當我是小狗嗎？
聽好了
我這人一向活在當下
我要打鐵趁熱、趁勝追擊
少拿你那些廢話來煩我
給我安靜滾遠一點
看來你好像天不怕地不怕嘛
那這個呢？
「拋棄失智祖母，不顧唯一血親」
「冷血不肖逆孫」
或是這個也行
「寄生蟲老祖母，榨乾演員孫女」
「債務纏身」
你
找死嗎？
終於踩到你痛處了吧
看來你很在乎家人嘛？
那就滾回去照顧你那生病的祖母
也不看看自己的身分
一心肖想別人的男人
誰說他是你的男人了？
據我所知
你一直在暗地裡搞鬼
給你一個忠告
想抓住男人的心
就別再像隻焦躁小狗
整天在門外搖尾哀號
這樣只會把男人都嚇跑
什麼？
你這個瘋女人
世界
你…
申瑞霜，我們談談
（多妍妃）
是你叫她來的嗎？
如果早點知道，我就能做好心理準備
她突然闖進來
我差點就要抓她頭髮了
要是被拍到，麻煩就大了
我差點就要被封殺了
怎麼了？
幹嘛盯著我看？
你失望那也沒辦法
不能收回在一起這回事
你又不是不知道我的脾氣
現在後悔已經太遲了
你是誰？
你…
什麼意思？
你還沒睡醒嗎？
你不能穿這樣
先去換衣服…
團心
姜
你剛說什…
姜氏團心
你是誰？
你怎麼…
你到底是誰？
怎麼看得這麼入神？
盛夏裡綻放的梅花
讓你如此心神不寧？
是啊，確實讓人心裡發毛
我凝望這未依時綻放的花朵
因為既令人不安
又惹人憐惜
《我的王室死對頭》
-申瑞霜
-哎唷！
爺爺，介紹一個人給你認識
幸會了，爺爺！
《女子王國》？
圓房？
殿下！
什麼狗屁…
-改成什麼了？
-親蠶禮那場戲
多虧你，那場戲我出盡風頭
甜到發膩
怎麼會把病人弄丟？
絕不能讓她跟外界有任何聯絡
有個女人一直出現在我夢裡
那個男人好像
深深思念著那個叫姜團心的女人
如果那不是夢呢？
如果我就是那個女人姜團心
你會怎麼樣？
字幕翻譯：賴小獅